Maafkan aku, Patralekha..
Kamu merasa sakit hati, kan, Sai?
- Mengapa saya merasa sakit hati?
Anda tidak bisa menyembunyikan rasa sakit seperti itu.
Apa yang Anda
asumsikan tidak benar.
Karena aku sudah berubah sekarang.
Saya telah mengalami banyak hal dalam hidup.
Ini tidak masalah bagiku sekarang.
Putriku dan masa
depannya yang cerah
yang paling penting bagi saya.
Saya datang ke sini
untuk merawat Vinayak.
Saya membuat Virat menjanjikan itu
tidak akan ada sesuatu yang
bersifat pribadi di antara kita.
Saya hanya seorang dokter
dia adalah ayah pasien.
Ini baik saja.
Tapi apakah Anda memutuskan
di mana kita akan tinggal sekarang.
Savi bersama kita sekarang ..
Kami adalah dua wanita ..
Dengan Savi ..
Bukan hanya dua wanita..
Dua wanita mandiri..
Dua wanita kuat.
Jangan khawatir.
Kami tidak akan pernah
membutuhkan dukungan siapa pun.
Apakah kamu percaya aku?
Lebih dari saya percaya diri.
Jadi jangan khawatir.
Saya akan mengatur semuanya.
Savi..
Kami bersiap-siap
tetapi orang yang
ucapan selamatnya
kami siapkan ..
Dimana dia?
Dia akan datang..
- Dia akan datang.
Dia harus bersiap-siap.
Dia datang.  - Lihat!
Apakah semua orang siap?
Bisa kita pergi?
Mari kita pergi.
Apakah Anda takut untuk
memberikan pidato di atas panggung?
Saya memang merasa takut,
Omi tapi bukan itu masalahnya..
Tapi saya terus
memikirkan Vinayak.
Saya tidak tahu kapan
dia akan pulih dan pulang.
Bagaimanapun, saya telah berjanji kepada mereka
jadi aku harus pergi.
Bisa kita pergi?
- Bolehkah kita?  - Ya.
Di Sini.
Savi, tahukah kamu?
Ayah akan membawa
kami ke London.
Tapi lebih dari London, kita
akan bersenang-senang di sini
di Nagpur.  - Ya.
Anda akan tinggal di sini, kan?
Di mana kalian akan tinggal?
Ya, Sai, aku akan
bertanya padamu
Anda datang ke sini
atas perintah saya.
Anda sangat membantu kami.
Tapi sekarang kamu tinggal dimana?
Jika tidak ada yang diselesaikan
haruskah saya membuat
pengaturan untuk akomodasi Anda?
Patralekha, apapun yang terjadi
jangan undang dia
ke Chavan Nivas.
Tidak ada tempat
untuknya di Chavan Nivas.
Ibu mertua.
- Dia mungkin merawat Vinayak
tapi dia tidak bisa
tinggal di Chavan Nivas.
Jangan khawatir, Bu.
Saya di sini bukan untuk
kembali ke rumah itu.
Dan saya tahu betapa
besar cinta dan rasa
hormat orang-orang
di sini untuk saya ..
Jadi Anda tidak perlu ramah.
Ya, itu akan sulit bagiku tapi
aku akan mengatur akomodasiku.
Aku memberitahu suamimu
Aku akan memberitahumu juga.
Saya seorang wanita mandiri
Saya bisa menjaga
saya dan putri saya.
Kami akan tinggal di suatu tempat.
Kami akan menyesuaikan
dengan keadaan.
Aku telah memberitahu suamimu
dia tidak perlu menawarkan untuk
membayar saya uang untuk semuanya.
Tidak, dia terbiasa
pamer bahwa dia kaya.
Tapi tidak ada yang
perlu khawatir tentang kita.
Salam entitas ilahi ..
- Semua salam.
Salam Dewi..
- Salam semua.
Saya ingin mengundang
wanita di atas panggung
yang dihormati
semua orang di Nagpur.
Setelah kematian suaminya, dia
tidak hanya menangani rumahnya
tetapi membuat bisnisnya berkembang.
Dia mewakili kekuatan wanita.
Saya berbicara
tentang istri dari pria
pemberani Nagpur, istri
almarhum Nagesh Chavan
tamu utama yang terhormat,
Bhavani Nagesh Chavan.
Saya meminta Ms.
Bhavani untuk naik ke atas
panggung dan berbicara
beberapa patah kata.
Bibi luar biasa.
Di usia ini, dia terus
menaiki tangga kesuksesan
Kanan?
- Dia memiliki kebebasan untuk melakukan apa yang dia inginkan.
Mereka memaksa saya
untuk duduk di rumah.
Seandainya mereka tidak membatasi saya
Saya akan mengalami kemajuan.
Silakan!
Anda selalu
berbicara tentang diri
Anda di tengah
setiap percakapan.
Dia berbeda.
Semua orang menghormatinya.
Dan lihat, Tuan Madhukar
memanggilnya ke atas
panggung untuk berbicara
di depan semua orang.
Karena adik ipar, keluarga
kami menjadi terkenal sekarang.
Semua orang menghormati kami.
Kamu pasti senang itu
karena dia, semua orang
menghormati keluarga kami.
Mama
Saya kelaparan.
Ya, sayang.  Ini masalah waktu.
Kemudian kami akan memesan
banyak makanan dan memilikinya.
Sampai saat itu,
kita akan memiliki ini.
Sai, siapkan akomodasi segera.
Kita bisa mengaturnya, tapi berapa lama
gadis ini bisa berkeliaran bersama kita?
Berada di sini sendirian pada
jam selarut ini tidak benar.
Ya, saya berbicara
dengan agen yang
dia berikan nomor
telepon Varsha Shahane.
Dia akan menunjukkan
rumah tapi dia tidak
menjawab panggilan.
Saya telah memanggilnya.
Selamat Navratri untuk kalian semua.
Navratri bukan hanya festival
pemujaan atau kegembiraan.
Ini adalah festival
kekuatan wanita.
Sembilan hari Navratri mewakili
kekuatan besar
dari sembilan bentuk
Dewi Adishakti Durga.
Para wanita generasi ini
harus belajar dari Dewi Durga.
Wanita adalah
pencipta tetapi ketika
dosa dan ketidakadilan
melewati batas
dia juga bisa menghancurkan.
Para wanita generasi
ini melakukan segalanya.
Dia mengelola rumah,
bisnis, dan keluarganya
dia berhasil
menghadapi dunia juga.
Namun alam membuat beberapa
perbedaan antara
pria dan wanita.
Pria memiliki kekuatan fisik
wanita memiliki hati yang lembut
yang memiliki pengertian
cinta, pengorbanan..
Semangat berkorban..
Hanya seorang wanita
yang menyatukan keluarga.
Maaf..
Tapi seorang pria tidak bisa melakukannya.
Kami, wanita, melakukan segalanya
dan kami harus melakukannya.
Tapi bukan dengan mengabaikan
kewajiban kita
terhadap keluarga..
Untuk seorang wanita
keluarganya harus
menjadi prioritas pertama.
Kemudian dia bisa keluar
dan menaklukkan dunia.
Saya akan menelepon.
Halo.  - Apakah Ms. Varsha?
Saya telah menelepon sejak lama.
- Siapa ini?
Saya Dr. Sai Joshi.
Saya berbicara dengan Anda tentang rumah.
- Ya..
Saya berada di sebuah acara sekarang.
Menelepon saya besok.
Tidak.. Sebentar.
Tolong dengarkan saya.
Sangat penting bagi
saya untuk melihat rumah.
Jadi bisakah Anda
menunjukkannya hari ini?  Silakan.
Oke, saya akan
mengirimkan lokasinya.
Kita bisa pergi dari sini
untuk melihat flatnya.
Wah, Tante.  - Ya.
- Ini di dekatnya.
Ayo segera .. - Ya.  - Cepat.
Ayo pergi.
Saya akan membawa bagasi.
Sebagai seorang wanita, itu
adalah tanggung jawab kita
untuk membantu kemajuan wanita lain.
Kita harus senang dengan
keberhasilan mereka.
Saya tidak meminta semua
orang untuk masuk politik seperti
saya tapi ya.. Awal harus
dilakukan di suatu tempat.
Biarkan menantu perempuan
Anda membuat kemajuan.
Anda mendidik putri Anda dan
memupuk impian untuk mereka.
Lalu mengapa Anda tidak
membiarkan menantu perempuan Anda
memenuhi impian mereka?
Mengapa Anda tidak bisa
membantu menantu perempuan Anda
memenuhi impian mereka?
Jika menantu perempuan
Anda ingin belajar
biarkan dia melakukannya.
Jika dia ingin
mencapai dalam hidup
membuatnya mewujudkan mimpinya
dan mencapai ketinggian yang luar biasa.
Ayah mertua.
Dan biarkan dia membuat
keluarganya bangga.
Keluarga di mana putri
atau menantu tidak dihormati
tidak pernah bisa berkembang.
Itu tidak pernah bisa puas.  Dia..
Semoga tidak ada yang
melemparkan mata jahat.
Dia sedang tidur dengan damai.
Aku merasa senang
melihatnya seperti ini.
Saya merasa damai.
Terima kasih
jika hari ini Vinu
tidur nyenyak hanya karena kamu.
Saya tidak melakukan apa-apa, Virat.
Tapi aku akan memberitahumu
satu hal yang pasti.
Melihat senyum di
wajahmu setelah sekian lama
Saya merasa sangat bahagia.
Oke datang
Aku punya makanan untukmu.
Kenapa hanya untukku?
Anda tidak akan makan?
Aku tahu kamu belum makan.
TIDAK
Saya tidak bisa makan
Saya berpuasa untuk Vinu.
Saatnya berbuka puasa, ayo.
Kita bisa makan bersama.
Ayo.
Makan.
Saya belum bisa
mencerna kebenaran ini
bahwa Sai memiliki
begitu banyak pengaruh
pada anakku.
Itu hanya karena kamu
Saya dapat mengambil
keputusan yang tepat ini.
Terima kasih Patralekha
karena telah menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Omong-omong
bukan hanya Vinu yang
memiliki pengaruh Sai
pengaruhnya ada
padamu juga, Virat.
Apa yang terjadi dengan adik ipar?
Dia berperilaku seolah-olah
dia telah melihat hantu.
Ya bibi
dia baru saja memberikan
pidato yang luar biasa
bagaimana dia
menjadi diam tiba-tiba?
Satu menit
dimana bibi menonton?
Bibi Shivani
Sebenarnya Ms. Varsha kami tidak
punya tempat menginap
untuk malam itu.
Jika Anda menunjukkan rumahnya
hari ini, itu akan sangat membantu.
Anda jangan khawatir.
Saya akan segera menelepon.
Terima kasih.
Nona Bhavani, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menjadi pendiam?
Saya ingin mengatakan itu
Sebenarnya
tepuk tangan meriah untuknya.
Nona Bhavani sepertinya
Anda tidak sehat.
silahkan anda duduk.
Anda jangan khawatir.
Saya akan menemui
penyelenggara sekarang
kami akan menunjukkan
rumahnya setelah itu.
Ibu, aku sangat haus.
Saya juga lapar.
Apakah dia putrimu?
Ikutlah denganku sayangku, kita
telah mengatur
semua makanan di sini
bolehkah aku pergi ibu?
Ya pergi.  - Datang.
Adik ipar Sai
apakah kamu datang untuk meminta maaf?
Saya tidak melakukan apa-apa Karishma
karena itu saya
harus meminta maaf.
Hebat, waktu telah berubah
tapi sikapmu tidak berubah.
Selamat tinggal.
Apa maksudmu?
Kenapa
Anda menjadi kesal dan gelisah
segera setelah Anda melihat Sai.
Saya bisa mengerti mengapa
Anda menjadi sangat marah.
Karena Anda terus mengatakan
alasan ini kepada kami berulang kali.
Tapi Virat
bagaimana kamu bisa
begitu marah tiba-tiba?
Saya mencoba begitu banyak
Sai berada di sana
tidak berada di sana
seharusnya tidak mempengaruhi masa lalu kita.
Aku bahkan sudah berjanji pada Sai
bahwa kita tidak akan mendapatkan masa lalu kita
di jalan perawatan Vinu.
Kami tidak akan berbicara tentang masa lalu.
Menurut saya dia
adalah dokter anak saya.
Hanya itu saja.
Saya setuju bahwa kadang-kadang
aku tersesat
ketika saya
ingat Sai dan Jagtap bersama.
saya tidak bisa
lupakan bayangan
itu dari pikiranku.
Virat.
Mengapa Anda begitu
khawatir memikirkannya?
Mari kita lupakan apapun yang terjadi?
Anda hanya fokus pada
perawatan Vinu sekarang.
Tidak bisakah kamu
melakukan ini untuk kita?
Saya akan mencoba untuk tetap tenang.
Janji?
Janji.
Karisma, apa kabar?
Saya baik bagaimana Anda?
Siapa ini?
yang ini?
Ini adalah mantan istri saudara laki-laki Virat.
Ini istri keponakan Bhavani?
Ya.  - TIDAK.
Dia tidak memiliki koneksi apapun
dengan saya atau keluarga saya.
Istri pertama keponakan saya sudah meninggal.
Ini orang lain.
Anda telah salah paham.
Terkadang daripada buka mulut
gunakan otakmu, itu akan baik.
Apa perlunya berbicara dengannya?
Tidak tahu siapa orang-orang
ini dan dari mana asalnya?
Ibu, akankah kita pergi?
Ipar
ya Mohit, apa yang terjadi,
apakah semuanya baik-baik saja?
bibi Shivani menelepon, bibi
Bhavani di rumah sangat khawatir.
Anda dan saudara pulang sekali.
Tapi bagaimana kita bisa
meninggalkan Vinayak sendirian?
Kakak ipar saya bersama Vinu
Aku akan menjaganya,
kamu jangan khawatir.
Hati-hati di jalan.  - Ya.
Datang.
Ipar
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu kesal?
Karena dia datang saat acara.
Siapa?  - Siapa?
Sai
Dan wanita bodoh ini
apa yang perlu Anda katakan
bahwa Sai adalah istri pertama Virat.
Maaf tante
itu keluar dari mulutku
karena kesalahan.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Pokoknya apa bedanya
semua orang tahu itu
Sai adalah mantan istri kakak Virat.
Ya, Sai adalah pahlawan wanita,
dia adalah kepribadian
yang terkenal
atau seorang pemimpin yang
semua orang ingat wajahnya.
Tante
wanita itu menatap Sai dengan
curiga dan bertanya
padaku siapa dia?
dan saya hanya dan Anda mengubah
kecurigaannya menjadi kenyataan.
Anda tidak memiliki
kebiasaan tutup mulut.
Saya tidak bisa mengerti
bagaimana dia
datang ke fungsi kita?
Siapa yang mengundangnya ke sana?
Patralekha
telah membawanya bersama dengan Kankavli.
Luar biasa!
Menantu perempuan di rumah
kami memiliki kebiasaan itu
mereka telah mengambil sumpah
untuk menggali kuburan mereka sendiri.
Dia bodoh sejak lahir
ini bisa diharapkan darinya.
Tapi Patralekha
dia cerdas
bagaimana dia melakukan
hal bodoh seperti ini?
Kenapa dia memanggil Sai ke sini?
Untuk mengobati Vinayak, adik ipar.
Dan saya tidak berpikir
ada yang salah dengan apa
yang dilakukan Patralekha?
Dia adalah ibu Vinayak.
Berapa lama dia bisa
melihat anaknya kesakitan.
Dan itu hanya Sai
yang dapat mengobati Vinayak.
Jika Anda melihatnya
- Cukup Ninad
berhenti memuji Sai.
Apakah tidak ada
dokter lain di dunia ini
siapa yang bisa merawat Vinu kita?
Apakah hanya Sai
yang bisa memperlakukan semua orang.
Tidak seperti kakak ipar itu
tapi itu adalah kebenaran
Sai memiliki sentuhan yang
berbeda ketika datang ke Vinayak
Anda akan tahu jika Anda melihatnya.
Vinayak kami tidak bisa berdiri
hanya dengan mendengar
suara Sai keluar dari kamar.
Hanya untuk menemui dokter.
Jika ini bukan
keajaiban, lalu apa ini?
Ini bukan keajaiban
kehadiran wanita itu
seperti penyerangan
terhadap keluarga kita.
Pikirkan saja
apa yang akan terjadi pada
hidup kita dengan dia kembali?
Karena keras kepala gadis itu
keluarga kami telah
melalui banyak hal dan
kami harus menghadapi
begitu banyak masalah.
Gadis jahat itu
belum memberikan apa pun dengan
rasa sakit kepada keluarga kami.
Aku tidak akan membiarkan dia merusak
semuanya sekali lagi.
Khususnya
Saya tidak akan
membiarkan dia ikut campur
dalam kehidupan
Virat dan Patralekha.
Sai tidak akan
memasuki rumah ini atau keluarga kita
ini final.
'Halo?'
'Savi?  Halo Savi?'